Singleton Design Pattern : Bir nesne örneğinden sadece bir kere üretilip , bu nesne örneğinin her zaman kullanılmasını öngören bir patterndir.
	Hedef bir nesnenin örnek değerinin, bir çok kullanıcı tarafından değiştiği zaman aynı şekilde kullanılmasını amaçlar.
	En büyük hedeflerden birisi bir nesnenin durumunun kontrol edilmesidir.
	Bir nesne örneğini, özellikle katmanlar arasında geçerken, bu nesne sadece işlem yapıyor belli bir değeri tutmuyorsa bu dizayn pattern 
	kullanılır.
	Örneğin Businnes katmanında Manager nesnesi ,içindeki işlemleri bir method şeklinde yapar.Bin tane kullanıcı olsun , herbiri istek yaptığında 
	yeniden new lenir.Madem işlem yapacak bir nesne üretiyoruz ve herkesin bunu kullanmasını istiyoruz o zaman bu nesneyi bir kez üretip herkesin 
	kullanımına açmamız gerekir.
	Ne zaman kullanmamamız gerekir ? Singleton ile bir nesne ürettiğimiz zaman bu nesne bellekte sabit kalır.Asp.Net uygulamasında singleton manager
	nesnesi ürettiğimizde ISS'i restart etmeyene kadar,bu nesne ortadan kalkmaz.Dolayısyla herkes aynı nesneyi kullanacak mı bunu belirlemeliyiz.
	Aynı zamanda bir nesne, bir kere-nadir kullanıldığı durumlarda singleton olarak üretmemeliyiz.Çünkü nesne ömrünün işlem bittiğinde bitmesi 
	gerekir.Bellekte boşuna yer kaplar.
	Multi Thread çalışılan ortamlarda, eğer bir nesneyi aynı anda iki kullanıcı ister ve o nesne henüz üretilmemişse ,bu nesneyi kilitleyip iş 
	bittikten sonra işlemi gerçekleştirebiliriz.Nesneyi üretme işlemini Lock işlemi ile yaparız.
Factory Method Design Pattern : 
	Bu patternde amaç, yazılımda değişimi kontrol altına almaktır.
Abstrack Factory Design Pattern :
	Factory design patterne ak olarak hem toplu nesne kullanımında nesnenin kullanımını kolaylaştırmak.
Prototype Design :
	Burada amaç nesne üretim maliyetlerini minimize etmektir.Nesnenin prototiplerini oluşturup klonluyoruz
Builder Design :
	Nesne örneği çıkarmayı hedefler.
Fecade Design :
	Bir sürü methodu tekbir nesne içerisine koyup sadeleştirme yapar.
Adapter Design :
	Özellikle farklı sistemleri kendi sistemlerimize entegre edilmesi durumunda, kendi sistemimizin bozulmadan entegre olan sistemin bizimmiş gibi 
	davranmasını sağlamaktır.
Composite Design :
	Nesneler arası hiyerarşi ve bu nesnelere istediğimiz zaman ulaşabilmektir.
	Kaldım--